##上海皓厚电子科技有限公司

http://www.baike.com/wiki/%E3%80%8A%E7%8E%B0%E4%BB%A3%E8%89%BA%E6%9C%AF%E3%80%8B

http://game.173zy.com/modules/pfweb/view.php?gameid=17

https://detail.tmall.com/item.htm?spm=a230r.1.14.20.QpozVW&id=41455760250&ns=1&abbucket=17

规则：

首先，包装中有以下配件：
七十张牌代表七十张画
其中分为五个画家的作品，每位画家的名字都影射了其作品独 特的风格，其分别是:
轻金属 Lite Metal
针织风 Yoko
天启印象 Christin P
玻璃砖 Karl Gitter
隐晦主义 Krypto
画作的数量则分别是: 12, 13, 14, 15, 16

游戏中，画作有五种卖法，分别标示在卡片上，其为:
公开竞价 Open
优先承购式竞价 Round
暗标 Sealed
一口价 Fixed
联合拍卖 Double

棋盘一张:
上面从左到右依上面的顺序排列五个画家的名字，每一个画家的名字下面有四个格子，用来放置标码。
十二枚标码: 面值10, 20, 30各四枚
筹码（代表钱）数个
小屏风，用来挡住你手上钱的数量
游戏规则：（本规则根据赖志伟先生之旧译编修而成）
准备:
每一个人发一百元。其余的钱放成一堆，这称作“艺术市场”。
把牌洗好。
如果是五个人玩的话，每人发八张；四人玩发九张；
三人玩发十一张。其余的放到一旁去，面朝下。
玩者的钱是隐密的，也不能将手上的牌示人。
拍卖开始
随机决定一个先开始，从他开始顺时针轮流卖画。
轮到一个人卖画时，他必需要从手上选一幅画来卖。如果他手上只有一张牌就必需打出那一张。卖的时候由他自己来主持，以确保游戏时间不会无限延滞。
成交的画作放到买主面前，让人人都看得到。卖出的画不得回到手上，也不得再卖。

五种画的卖法如下:
Open -- 公开竞价
这是我们所熟悉的一般拍卖方式。任何人都能自由喊价。喊价者必需喊出比前一位喊价者的价钱高；另外，喊价者的手上也必需有那么多钱。主持人自己也能参与喊价。当主持人感到满意时，便喊“xx元一声..xx元两声..成交! <碰!> ”。
如果没有人喊价，主持人便以零元自己买下。卖画的钱归主持人所有。若是主持人买下则将钱付给银行，这一条规则也适用于Round, Sealed 和 Fixed 。
Round (Once around) -- 优先承购式竞价
由主持人左边的人开始喊价，顺时针绕一圈。轮到某一个人喊价时，他可以选择弃权，也可以喊一个价。条件是必须是比上一家所喊的价高，而他手上也必须有那么多钱。最后一个喊价的是主持人自己。他能自己喊一个价买下，也能弃权，把画卖给最后一个喊价者。
Sealed -- 秘密喊价（暗标）
每一个人（包括主持人）从手上拿出若干数量的钱，抓在手上不能让人看见，然后同时亮出。最高价者得标。如果最高价由两个以上的人开出，则由主持人左手边算下去最近的那一个人得标。
除非主持人也是出最高价的人之一，这种情况则由主持人得标。
Fixed -- 一口价
主持人出一个定价，这个价必须是主持人手上的钱所买得起的。主持人左手边的那一个人先说要不要以这个价钱买下，如果要的话就付钱买话，不要的话则再问下一家（顺时针）要不要。如果都没有人接受所定的价钱的话，主持人必须自己出钱把画买下。
Double -- 联合拍卖
Double的画有两种卖法:
一）主持人拿出一张Double，再配上另一张同画家但非Double的画作，两张一起卖。卖法则依第二张的种类。
二）主持人拿出一张Double，问他左边的人愿不愿意参加。要参加的话就必须打出一张同画家但非Double的画作。如果左边的人不愿或不能参加，则问下一家（顺时针轮流）愿不愿意。
如果一圈下来都没人愿意的话，则主持人能免费得到那一张画。如果有愿意参加的话，那个人就变成新的主持人，以第二张画的卖法卖画。卖得的钱由两个人对分，奇数的话，多出的一元由新的主持人得到。如果是旧的主持人买 下则付一半给行、一半给新主持人，奇数多出的一元给新主持人。新主持人买下的话也是一样，\0是要把奇数多出的一元给银行。
注意：两人合作卖出两张画后，下一个由新主持人左边的人开始卖画，中间的人全被跳过！

依上列规则，顺时针、一个人接着一个人卖下去，直到回合结束。
回合结束的条件是，当有任何一个画家的画出现了五张时！为了方便起见，每当有人拿出一张画时，将一个棋子摆在那个画家的名字下面。
当某一个画家的画作已出现四张后，下一张画就会结束这一回合。注意：第五张画本身不得拍卖、也不属于任何人（即使是主持人），它唯一的作用是将回合结束掉。如果地五张是Double的话则不需找第二张搭配。另外，假设某一个画家的作品已经出现了三张，这时你可以连打一张Double外加一张同画家的非 Double将回合结束；你也可以打一张Double，问有没有人愿不愿意参加，有人参加（拿出一张同画家非Double）的话，则回合结束。两种情况之下，最后那两张牌都视同废弃，不属于任何人。

回合结束 -- 结算
回合结束后开始结算画价。将一个30元的标码放在五张画作的那一个画家名字之下的第一个格子上（一共有四格代表四个回合），出现画数第二多的则摆20元的标码，第三多则摆10元。其余名次的画家没有价值。
如果有同样数量的画家，则以名字在棋盘最左边者优先。
标码就是画的价值。所有的人必须立刻将面前的（不包括手上的）画依标码的价格卖给银行，卖出的画放到美术馆不得再使用。结束回合的那一张或两张（是 Double的话）画不得卖出，直接进美术馆。你不能选择不要买某一张画。没有价值的画直接进美术馆，所有人得不到任何钱。

下一回合开始
先补牌，用前一回合未发完的牌（不是美术馆里的！）来补。五个人玩的话，每一个人补三张；四个人补四张；三个人补六张。注意：\0有第二、三回合有补牌，第四回合不再补牌。
之后卖画的流程与第一回合相同。由上一回合结束游戏者（打出某一画家第五幅画的那一个人）的左边那一个人先开始。

回合结束
这里画价计算的方式跟第一回合不太一样。前面回合的画价是可以累计到这一回合的。条件是那一个画家必须在这一回合结束时挤入前三名。
例：Christin P.
在第一回合是第二名（20元），第二回合是第一名（30元），因此在第二回合结束时，他的一张画要以50元（20+30 ）的价格卖给银行。如果第三回合 Christin P. 没有进入前三名，则他的画作不值任何钱。但假设到了第四回合他是第三名（10元），则一幅画值60元（20+30+10）！

游戏结束
当第四回合结束、所有的画卖给银行后（这时手上剩余的牌全部作废），游戏便告结束。这时手上钱最多的人便是赢家。第二多？对不起，一样算你输啦